# Vue 3 + TypeScript + Vite

This template should help get you started developing with Vue 3 and TypeScript in Vite. The template uses Vue 3 `<script setup>` SFCs, check out the [script setup docs](https://v3.vuejs.org/api/sfc-script-setup.html#sfc-script-setup) to learn more.

Learn more about the recommended Project Setup and IDE Support in the [Vue Docs TypeScript Guide](https://vuejs.org/guide/typescript/overview.html#project-setup).


set http_proxy=http://127.0.0.1:7890 & set https_proxy=http://127.0.0.1:7890

我现在需要你帮我创建一个适合我的.cursorrules文件内容。首先，我想让你帮我设计一个题目为“基于微信小程序的英语四六级学习系统的设计与实现”的毕业设计项目，整体项目功能不用太复杂，能够拿来当做大学生的毕业设计就行。其次，在构思好我整个项目的内容后，帮我创建一个能够清晰描述我的项目的READ.md文档。最后，根据我的毕业设计项目创建一个逻辑清晰、内容合理的.cursorrules文档，让我能够在Cursor编辑器里面根据这个文档能够更加顺利地完成项目的制作。我采用的是uniapp加uniCloud开发，不用自己做后端服务。项目功能不用太复杂，让我能够在一天内能够让我通过Cursor完成即可。请根据以上条件帮我拟一份READ.MD文档以及.cursorrules文档


@UniApp @uniCloud 现在我想完成我的毕业设计，毕业设计的名称叫做“基于uniapp的旅游平台小程序设计与实现”，请根据我的题目为我设计并实现一个完整的程序。我现在已经创建了一个初始的工程文件，能够运行并打开。现在请你扫描我整个程序，首先记住并理解我的项目文档，然后再根据我的题目以及你设计出来的程序帮我完成READ.md文档，然后就开始进行程序的制作。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。

@UniApp @uniCloud 好的，上次的对话由于系统限制被中断了，进行到“现在让我们创建一个通用样式文件 common/styles/common.scss”步骤还未完成，请你从你的存储记忆以及扫描我的项目文档查看项目文档进度，然后继续进行完成实现项目。要注意uniapp与uniCloud的使用。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。

@UniApp @uniCloud 好的，上次的对话由于系统限制被中断了，进行到“创建听力相关的云函数”步骤还未完成，请你从你的存储记忆以及扫描我的项目文档查看项目文档进度，然后继续进行完成实现项目。要注意uniapp与uniCloud的使用,以及在创建云函数时避免使用dbCmd.aggregate，换成另一种方式完成功能，因为我发现它会在项目中不生效，请你检查一下已完成的云函数是否有这个情况，若有的话请修改，然后再继续完成。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。

@UniApp @uniCloud好的，就按照你建议的顺序进行。在此之前，请仔细扫描我整体项目文件及代码有没有有误的地方或者逻辑不对的地方，若有的话先修改再继续进行。请你从你的存储记忆以及扫描我的项目文档查看项目文档进度，然后继续进行完成实现项目。要注意uniapp与uniCloud的使用。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。

@README.md @UniApp @uniCloud好的，就按照你建议的顺序进行。请你从你的存储记忆以及扫描我的项目文档查看项目文档进度，然后继续进行完成实现项目。要注意uniapp与uniCloud的使用。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。


@UniApp @uniCloud 现在我想完成我的毕业设计，毕业设计的名称叫做“基于微信小程序的英语四六级学习系统的设计与实现”，请根据我的题目为我设计并实现一个完整的程序。我现在已经创建了一个初始的工程文件，能够运行并打开。现在请你扫描我整个程序，首先记住并理解我的项目文档，然后再根据我的题目以及你设计出来的程序帮我完成READ.md文档，然后就开始进行程序的制作。对于这个程序，不用很复杂，用于毕业设计的项目，只需要完成刚需的功能以及模块就行。要注意uniapp与uniCloud的使用,以及在创建云函数时避免使用dbCmd.aggregate，换成另一种方式完成功能，因为我发现它会在项目中不生效，请你检查一下已完成的云函数是否有这个情况。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。


@index.js @UniApp @uniCloud  好的，现在在我的user-center云函数中handleGetCollections方法中，我也想像获取我的评价列表一样获得收藏的不同部分如景点、美食、文化、攻略的信息，请帮我完善。请你从你的存储记忆以及扫描我的项目文档查看项目文档进度，然后在我现有代码功能基础上，完成我以上要求。要注意uniapp与uniCloud的使用。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。


@README.md  @myrules.mdc   @UniApp @uniCloud 现在我想完成我的毕业设计，毕业设计的名称叫做“基于uniapp的中年人招聘系统的设计与实现”，我现在已经创建了一个初始的工程文件，能够运行并打开。现在请你扫描我整个程序，首先记住并理解我的项目文档，然后再根据我的题目以及我的myrules.mdc要求，然后就开始进行程序的制作。对于这个程序，不用很复杂，用于毕业设计的项目，只需要完成刚需的功能以及模块就行。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。

请你从你的存储记忆以及扫描我的项目文档查看项目文档进度，然后在我现有代码功能基础上，解决这个问题。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。


现在我想完成我的毕业设计，毕业设计的名称叫做“基于springboot的大学生心理健康咨询系统的设计与实现”，现在我是一个空的文件夹，系统环境中使用的是jdk21版本，相对应的maven版本，mysql8数据库，Win11系统，我想在项目中集成flyway数据库迁移工具，其余的依赖请你视情况而定。请开始进行程序的制作。对于这个程序，不用很复杂，用于毕业设计的项目，只需要完成刚需的功能以及模块就行，另外请将前端文件与后端文件分开存放。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。

用户信息字段调整为：手机号、密码、邮箱、用户名、真实姓名、角色、就读的大学名字、就读的学院名称、就读的专业名称、学号、创建日期、更新日期。相关的数据库迁移代码也跟着调整。将用户认证相关的功能以及前端页面全部完成后，我将进行测试，请提示我进行测试以及相关的测试步骤，包括启动需要的准备工作以及如何启动项目等情况。

现在我想完成我的毕业设计，毕业设计的名称叫做“基于springboot的大学生心理健康咨询系统的设计与实现”，现在我是一个空的文件夹，系统环境中使用的是jdk21版本，相对应的maven版本，mysql8数据库，Windows 11​系统，在项目中集成flyway数据库迁移工具，其余的依赖请你视情况而定。请开始进行程序的制作。对于这个程序，不用很复杂，用于毕业设计的项目，只需要完成刚需的功能以及模块就行，另外请将前端文件与后端文件分开存放。现在我已经创建好了基本的项目结构以及初始的vue3+typescript前端项目，也已经将前端和后端目录分开创建好了，但是后端项目还没创建，请你接下来以现在的前端项目基础代码上以及项目结构上，为我完成剩余的部分。请从用户认证及管理功能开始，用户分为管理员、咨询师和学生三种角色，在登录时根据自己角色跳转到各自所在的页面，做好权限设计防止权限乱了。另外，完成上一步时先完成用户自我信息管理功能及页面以及管理员对于用户的管理功能及其相关页面。记住这个要求：你在每次创建文件以及修改文件的时候，请你重新扫描我的项目结构，并记住我的项目结构以及每个文件所在的位置以及每个文件中的代码，要检查你所在的位置对不对，不要在错误的位置创建重复的文件或者修改成其它的文件，然后再继续处理。


好的，我发现你似乎由于技术限制，不能一次性生成特别多的文字在文件里面，所以我们可以采用另一种方式进行，那就是你依旧采取增量写入的方式，但是这次每当我提醒你一次会话被中断时，请你根据完成进度重新创建一个文档去写入剩余的内容，如此反复，直到写完为止，到时候我会自己去将这些内容进行合并的，这样就可以顺利地解决这个问题了。请你要保证内容在实现的时候不要有断片的地方，几个文件的内容加起来要能够完全符合一整篇论文，以方便我到时候直接复制内容去进行合并。另外我注意到，你会在文件中写入很多的代码，这是没必要的，你可以将写入代码的部分所在的文件的位置告诉我，以代替大篇幅代码的部分，到时候我会自己去安排这些代码的，这样就解决了一小部分生成字数冗余的问题。然后论文要求依然和之前一样。

这个文件是我未完成程序之前乱写的一个论文初稿，他本来是一个word文件，但是我将它转换成了markdown文档，请你根据我整体项目文档、文件及代码，重新帮我写一个完整的毕业论文，要求结构合理、表述清晰，我描述的可能不准确，但请你以你专业的角度帮我完成我的这篇毕业论文，总体字数不低于15000个中文汉字。

这个文件是我未完成程序之前乱写的一个论文初稿，他本来是一个word文件，但是我将它转换成了markdown文档，请你根据我整体项目文档、文件及代码，重新帮我写一个完整的毕业论文，要求结构合理、表述清晰，我描述的可能不准确，但请你以你专业的角度帮我完成我的这篇毕业论文，总体字数不低于15000个中文汉字。我发现你似乎由于技术限制，不能一次性生成特别多的文字在文件里面，所以我们可以采用另一种方式进行，那就是你依旧采取增量写入的方式，但是这次每当我提醒你一次会话被中断时，请你根据完成进度重新创建一个文档去写入剩余的内容，如此反复，直到写完为止，到时候我会自己去将这些内容进行合并的，这样就可以顺利地解决这个问题了。请你要保证内容在实现的时候不要有断片的地方，几个文件的内容加起来要能够完全符合一整篇论文，以方便我到时候直接复制内容去进行合并。另外我注意到，你会在文件中写入很多的代码，这是没必要的，你可以将写入代码的部分所在的文件的位置告诉我，以代替大篇幅代码的部分，到时候我会自己去安排这些代码的，这样就解决了一小部分生成字数冗余的问题。然后论文要求依然和之前一样。

@刘露露_基于uniapp技术的贵州风景旅游介绍系统设计与实现.md 该文件是我未完成程序之前乱写的一个论文初稿，他本来是一个word文件，我将它转换成了markdown文档，现在我要你帮我完成我的毕业论文的攥写，要求如下：1.首先请你扫描我整体项目文档、文件及代码，理解并记忆后，再根据我提供的这个md文档内容，采取其中可用的内容，帮我完成我的毕业论文，同样写入md文档中；2.你似乎由于技术限制，不能一次性生成特别多的文字在文件里面，所以我们可以采用另一种方式进行，那就是你依旧采取增量写入的方式，但是这次每当我提醒你一次会话被中断时，请你根据完成进度重新创建一个文档去写入剩余的内容，如此反复，直到写完为止，到时候我会自己去将这些内容进行合并的，这样就可以顺利地解决这个问题了。请你要保证内容在实现的时候不要有断片的地方，几个文件的内容加起来要能够完全符合一整篇论文，以方便我到时候直接复制内容去进行合并；3.你会在文件中写入很多的代码，这是没必要的，你可以将写入代码的部分所在的文件的位置告诉我，以代替大篇幅代码的部分，到时候我会自己去安排这些代码的，这样就解决了一小部分生成字数冗余的问题；4.论文大多采用文字描述的形式，描述的内容要丰富、详细，不要只采用分点描述但是描述内容很少的形式，那样看起来不像论文；5.论文各部分内容都给我补充完整，包括目录、摘要等，参考文献和致谢就不用了，我会自己完成。


好的，现在我要求你改进我的README.md文档，其中加入我所有的数据表与云函数的介绍与具体信息，请你首先要完整地扫描我的整体项目文档文件及代码，记忆并理解后再进行，不要给我增加一些我项目中本来没有的东西。

你是不是有病啊，看不懂我的描述吗？我说的是：我要求你改进我的README.md文档，其中加入我所有的数据表与云函数的介绍与具体信息，请你首先要完整地扫描我的整体项目文档文件及代码，记忆并理解后再进行，不要给我增加一些我项目中本来没有的东西。你根本没有按我的要求来完成，请你正视我的问题。

好的，但是你也只完成了我的一个侧重点，我的另一个要求：所有的数据表与云函数的介绍和具体信息，记住，是所有的！！！请你好好给我完成好吗？

@README.md 非常好，我想你已经足够熟悉这个程序了，我想请你帮我再完成以下要求：1.补充完整项目结构示例图，包括每一个页面文件，这样可以了解项目中有哪些页面；2.增加项目介绍部分，从全方位介绍此项目用户可以做哪些操作，可以在此程序中干什么等等，也许我的描述不准确，但请你理解后帮我补充完整我的意图，并且帮我补充的内容一定要完整且丰富，让人能够读懂此项目以及它所有的功能或者用途等等。


你是不是有毛病，你好好看一下我的static文件夹、utils文件夹以及components文件夹下到底有些什么文件，我说了不要给我写入一些我本来项目里面没有的东西你还是不遵守我的要求，你还没有正确地扫描完整我的整体项目结构、文档、文件及代码，请你再次好好检查一下，并且改正。

@README.md 好的，现在我要求你帮我改进一下我根目录下的README.md文档，要求如下：1.补充完整项目结构示例图，包括每一个页面文件，这样可以了解项目中有哪些页面；2.增加项目介绍部分，从全方位介绍此项目用户可以做哪些操作，可以在此程序中干什么等等，也许我的描述不准确，但请你理解后帮我补充完整我的意图，并且帮我补充的内容一定要完整且丰富，让人能够读懂此项目以及它所有的功能或者用途等等。在完成这些要求之前，请你首先要完整地扫描我的整体项目文档文件及代码，记忆并理解后再进行，不要给我增加一些我项目中本来没有的东西。